在现实世界中，这真的很好，我们现在来到了科孚岛，而我
抱歉，自上飞机以来没有vlog，但我们现在在别墅里，
太可爱了，我的天哪，所以我得到了双床房，那里有三间卧室
有两个像双人床一样的主卧室，我的父母和我的
妹妹拿走了，然后我要求这是双床房，因为我
就像我打开单人床的单人床，现在我要给
您参观卧室，这是卧室的概述，因此首先
在这个床头柜上，我只是把东西放在这里，那很乱
然后我们有了衣橱，所以我把这边的所有衣服都挂了
我的跳线，然后我有了我的背囊和我的sins ziploc袋
笔记本电脑皮套和包装盒，然后放在底部，我有围巾和
然后我有两双鞋，头发上有内衣
配饰和帽子，然后我有了短裤和裙子，还有裤子，然后
这些是上衣，然后在这里，我有泳衣和晚装哇
然后在这里，我放了拖鞋，我猜这是一个非常酷的古巴人
您可以将其用于存储，但是我没有将其用于存储，那么他们就把我的
桌上有笔记本电脑，这是桌子，非常可爱，是梳妆台
真的，有一个熊猫扬声器，这是一个烛台，所以我
肯定会照亮另一个纸巾盒纸巾盒
还有这是我的笔盒，然后这些
有些使我的子弹日记成为清单簿，化学工作簿和我的研究书
规划师，这是一个，在背面，我有一种普通纸，
还有一些蜡和化学选择，那么这里是床，它们是如此
可爱，我决定睡在这个床上，因为它离窗户更近了，所以
有一个可爱的大衣，然后是我们的毛巾和一束薰衣草
我认为这是薰衣草，我的兔子软件兔子在这里叫snowdrop，然后
这是另一个桌子，所以在顶部实际上又有点混乱
所以我在这里有杂物，例如耳机，坐立不安的立方体和
耳机分配器和阅读灯，然后是哈里森洗护用品
只是润唇膏，有时我会用护手霜，还有手机，
然后我有我的眼镜和太阳镜，然后在这里，我有
一堆书，我这是悬崖叶芝选集弗兰克·弗里曼（Frank Freeman）的选集
舞蹈学校，他实际上是我妈妈的骗子，那时我们去了
我有布赖恩·凯格斯（Brian kegs）从事恐怖科学，Kindle和任天堂（Nintendo），因为我
永远不要使用它，我想如果我把你买走了，我们可能会真正使用它
和我在一起，这是浴室美丽的浴室，他们没有
店主把这两个小袋子丢了，我想这是一个挂在这里的奶油
一个，然后这是我的洗护用品，所以我拿了牙刷，放了我的牙刷
在珠宝的缘故-接触头发，然后我的妆就在这里
放下薄纸和棉包子，还有洗手间和一些洗发水，
所以总的来说，这是一个非常可爱的酒店房间，现在我们要
吃东西之前先去游泳，耶稣穿着服装，我想我会
穿上我最喜欢的一个僵尸
我在泳池旁度过了一个愉快的下午，还去游泳了，
现在刚洗完澡，我换了件连身裤，当我们
当时在美国，但我并不是真的很想要，所以我决定带
它和我在一起，以便我实际上可以穿上它，我正在尝试上传一个
我一直在尝试的视频在上周离开了上周六
现在是星期五，自那时以来一直在稳定地上传，并且在84％
写下一些待办事项清单，以便我们与不认识的人共进晚餐
在大约十分钟内，实际上就像我自己的电脑仍在英国时间，但只有一分钟
在我离开之前，我要做的事情就是经历我的酸痛
碱和缓冲液化学Quizlet是的，我今天决定把我的朋友钉回去
因为我的发型，我在后面放了一个大蝴蝶结，如果你能看到我们
现在出发去吃晚餐，我喜欢希腊菜，所以我真的很喜欢
找到一个可以吃的地方，我完成了Quizlet，虽然我觉得
我的生产力不是很高，但是我读过Goodreads并完成了
那里的一些更新，当我从晚餐回来时，我将做一些
计算练习找到一篇文章进行分析，供明天阅读最后一本书
在《福尔摩斯探案》的便笺中，然后做些笔记
我今天完成的来自Marcello的真实世界
我从最近读过的书中记下了一些奇妙的小说
现在我将要把一本书从我的计算机转移到我的Kindle上
九点三十分，所以我要很快上床读书
一些图片Dorian Gray我只读了前几页，但我喜欢
到目前为止，我无法相信我不读就发现了我的一生
我真的希望您喜欢观看此vlog，并感谢您的观看并拥有
富有成效的一周